Repository: bi23com/CeloDance
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# start_hint
source: Grants by Celo Foundation
zh: CELO基金会资助合作伙伴

# immediately_experience
source: Start
zh: 立即体验

# total_assets
source: Total Value
zh: 总资产

# asset_statistics
source: PNL
zh: 资产统计

# yesterday_profit
source: Rewards Yesterday
zh: 昨日收益

# accumulated_earnings
source: Total Rewards
zh: 累计收益

# import_wallet
source: Import Address
zh: 导入地址

# import_wallet_hint
source: Please fill in the {position} mnemonic
zh: 请填写第{position}个助记词

# immediately_import
source: Import
zh: 立即导入

# address_create
source: Create Address
zh: 创建地址

# address_create_hint_one
source: The following is your mnemonic phrase. Please find a safe and private place to write it down.
zh: 以下为您的助记词，请找一个安全私密的地方，按顺序进行手动抄写备份。

# address_create_hint_two
source: The mnemonic phrase is randomly generated by the system, CeloDance will not keep it. If you lose the mnemonic phrase, you will be at risk of losing the assets in the address.
zh: 助记词为系统随机生成，CeloDance不会留存。如果丢失助记词，您将有损失该地址内资产的风险。

# address_create_hint_three
source: Click here after backing up
zh: 请安全备份后勾选

# denunciate
source: Alias
zh: 取名

source: Delete
zh: 删除

# confirm_delete
source: Are you sure to delete？
zh: 确定删除？

# balance
source: Value
zh: 资产

# select_address
source: Choose Address
zh: 选择地址

# pin_title_one
source: Please enter your pin code
zh: 输入pin码

# pin_title_two
source: Repeat pin code
zh: 再次输入pin码

# pin_error_hint
source: Inconsistent pin code, please reset
zh: 两次密码输入不一致，请重新输入

# pin_simple_hint
source: Pin code is too simple, please reset
zh: 支付密码过于简单，请重新设置

# address_administration
source: Addresses
zh: 地址管理

# asset_administration
source: Currency
zh: 汇率切换

# language_choice
source: Language
zh: 语言选择

# mine
source: Me
zh: 我的

# observe_address
source: Track
zh: 观察地址

# observe_address_add
source: Track Address
zh: 观察地址

# input_address
source: Input address or long press to paste
zh: 输入或长按粘贴地址

# observe_address_hint
source: Track address is a way to track your asset status and transaction history.track wallet doesn't have private key or password, and needs pairing with cold wallet to authorization to complete the transactions.
zh: 观察地址可在线查看您的资产情况和交易记录。观察地址没有私钥和密码，需配合冷钱包授权方可交易。

# immediately_check
source: Next
zh: 立即查看

# valora_authorization
source: Connect to Valora
zh: 连接到Valora

source: Add Address
zh: 添加地址

source: Send
zh: 转出

# collection_address
source: Recipient Address
zh: 收款地址

# collection_num
source: Amount
zh: 转出数量

# tips
source: Note
zh: 说明

source: Optional
zh: 可选

# account_num
source: Receive Amount
zh: 到账数量

source: All
zh: 全部

# service_charge
source: Fee
zh: 手续费

# scan_hint
source: Please point your camera at the QR code, it'll automatically scan
zh: 将二维码图片对准扫描框即可自动扫描

source: Scan
zh: 扫一扫

# scan_permissions_hint
source: Please jump to the settings and agree to the camera permission for QR code scanning
zh: 请跳转设置同意相机权限，用于二维码扫描

# home_add_title
source: Add Address
zh: 添加地址

# coin_type_dialog_title
source: Choose coin
zh: 选择币种

# save_address_err_hint
source: Failed to save address
zh: 保存地址失败

# save_address_err_one
source: Address already exists
zh: 地址已存在

source: Confirm
zh: 确定

source: Cancel
zh: 取消

source: Setting
zh: 设置

# input_mnemonic_word
source: Input mnemonic phrase
zh: 请输入助记词

# address_asset
source: Assets
zh: 地址资产

# total_asset_valuation
source: History
zh: 资产变化记录

source: Available
zh: 可用余额

# lock
source: Locked
zh: 已锁

# lock_no_vote
source: nonVoting
zh: 已锁未投票

# undetermined
source: Withdrawl Pending
zh: 解锁待取回

# history
source: Transaction History
zh: 历史记录

source: Receive
zh: 接收

# number
source: Amount
zh: 数量

# been_completed
source: Completed
zh: 已完成

# confirmation
source: Comfirming
zh: 确认中

# send_details
source: Details
zh: 转出详情

# receive_details
source: Details
zh: 接收详情

source: Type
zh: 类型

# state
source: Status
zh: 状态

# roll_out_address
source: Received from
zh: 转出地址

# trading_hours
source: Date
zh: 交易时间

# roll_out
source: Send
zh: 转出

# refresh_failure
source: Refresh failed
zh: 刷新失败

source: Save To Album
zh: 保存至相册

# storage_permissions_hint
source: Please jump to the settings to agree to the storage permission, so as to save the QR code image
zh: 请跳转设置同意存储权限，用于保存二维码图片

# save_success
source: Saved
zh: 保存成功

# save_failed
source: failed
zh: 保存失败

# copy_success
source: copied
zh: 复制成功

# exit_app_hint
source: Tap again to exit
zh: 再按一次退出

# paw_err_hint
source: Wrong pin code, please check again
zh: 密码错误,请重新输入

# address_create_err
source: Address creation failed
zh: 地址创建失败

# address_import_err
source: Address import failed, please check the mnemonic
zh: 地址导入失败，请检查助记词

# guide_hint_one
source: Safe , convenient , comprehensive Your wiser choice
zh: 安全、便捷、全面 您的理财新选择

# guide_hint_two
source: Do not touch user assets Display the public on-chain data Manage your assets more efficiently
zh: 不触碰用户资产 展示链上公开数据 更直观高效的管理数字资产

# no_coin_err_hint
source: This coin is temporarily unavailable
zh: 不支持该币查询

# no_coin_trading_err
source: This coin cannot be traded now
zh: 不支持该币交易

# input_num_err_hint
source: The amount you entered cannot be greater than the account amount
zh: 输入金额不能大于账户金额

# renamed_failure
source: Rename failed
zh: 改名失败

# earnings_vote
source: Lock&Vote Reward
zh: 投票收益

# earnings_person
source: Validator Reward
zh: 验证出块收益

# earnings_group
source: Group Share
zh: 验证组佣金收益

# earnings_note
source: Validator Attestation Rewards
zh: 验证人证明收益

# earnings_report
source: Slashing Report Rewards
zh: 惩罚报告收益

# earnings_valora
source: Saving cUSD & Earn
zh: 持有cUSD赚取奖励

# earnings_vote_two
source: Lock&Vote Reward
zh: 投票收益

# earnings_person_two
source: Validator Reward
zh: 验证出块收益

# earnings_group_two
source: Group Share
zh: 验证组佣金收益

# earnings_note_two
source: Validator Attestation Rewards
zh: 验证人证明收益

# earnings_report_two
source: Slashing Report Rewards
zh: 惩罚报告收益

# earnings_valora_two
source: Saving cUSD & Earn
zh: 持有cUSD赚取奖励

# last_time
source: Last Epoch
zh: 上次

# aging
source: Yields
zh: 年化率

# unknown_earnings
source: Other Rewards
zh: 未知收益

# earnings_yesterday
source: Yesterday Rewards
zh: 昨日收益

# week_earnings
source: Last Week Rewards
zh: 上周收益

# last_earnings
source: Last Time Rewards
zh: 上次收益

# current_node
source: Elected Node
zh: 当选节点

# success_rate
source: Completed
zh: 成功率

# observe_address_no_trading
source: Track address can't perform this operation
zh: 观察地址不可进行此操作

# hint
source: Note
zh: 提示

# celo_asset_states
source: Lock & Vote
zh: 锁定 & 投票

# backup_doc_hint_seven
source: What’s the {position} word of your account key?
zh: 哪个单词是第{position}个助记词？

# backup_doc_no_equality
source: Please check the keys you typed
zh: 助记词不一样，请检查

# backup_doc
source: Back up keys
zh: 备份助记词

# all_delete
source: Delete All
zh: 全部清除

# all_backups
source: I've written it down
zh: 我已知晓并备份

# delete_failed
source: Deletion failed
zh: 删除失败

source: Import CELO address
zh: 请导入CELO地址

# pin_title_three
source: Set your pin code
zh: 请设置pin码

# gain_msg_fail
source: Failed to get address infor
zh: 获取地址信息失败

# load_text
source: Loading
zh: 加载中

# earnings_record
source: Rewards
zh: 收益记录

# total_assets_title
source: Total Value
zh: 总资产

# send_address_err
source: Address wrong
zh: 地址错误

# next_step
source: Next
zh: 下一步

# valora_no_installation
source: Valora is not installed Do you want to install?
zh: Valora 未安装，是否安装？

source: APR
zh: 年化收益

# label
source: Memo
zh: 标签

# no_label
source: No need to fill in memo
zh: 不使用标签

# label_hint
source: Please fill in the tag carefully. If you miss the tag, it may leads to the loss of funds. Are you sure to continue ?
zh: 未填写标签可能导致地址失效或转出失败，是否继续？

# input_tag_hint
source: Check and fill in the memo carefully.
zh: 核对并输入标签

# update_address_hint
source: This address already exists Do you want to update information ?
zh: 地址已存在，是否更新地址信息？

# receive_address
source: To
zh: 接收地址

# fail
source: Failed
zh: 失败

# no_record
source: No records for now
zh: 暂无历史记录

# no_deal_hint
source: Amount must be greater than 0
zh: 交易金额需大于0

source: Paste All
zh: 粘贴全部

# mnemonic_ree
source: Wrong mnemonic, please check again.
zh: 助记词错误，请检查

# shut_down
source: Close
zh: 关闭

# jump
source: Okay
zh: 跳转

# refresh_completed
source: Refresh : Today
zh: 最后更新：今天

# address_equality_hint
source: Receive and send can not be the same address
zh: 接收与转出不可为同一地址

# node_selection
source: Switch Node
zh: 节点选择

# custom_node
source: Add a New RPC URL
zh: 添加新节点

# http_err
source: Unable to connect to the node, please check again
zh: 无法连接到该节点，请检查输入是否正确

source: Done
zh: 完成

source: Skip
zh: 跳过

source: Voting
zh: 投票中

# lock_e
source: Lock
zh: 锁定

source: Unlock
zh: 解锁

source: Revoke
zh: 撤票

source: Vote
zh: 投票

source: Withdraw
zh: 取回

# vote_sort_one
source: Rank By Total Votes
zh: 按总票数降序

# vote_sort_two
source: Rank By My Votes
zh: 按我的投票降序

# maximum
source: Avaliable
zh: 最大值

source: Address
zh: 地址

source: Revoke From
zh: 地址

source: Vote To
zh: 地址

source: Details
zh: 详情

# activation
source: Activate
zh: 激活

# vote_activated
source: Pending Voting
zh: 投票待激活

# total_vote
source: Total Votes
zh: 总票数

# have_vote
source: My Votes
zh: 已投票

# all_activate_hint
source: All unvalidated votes will be activated，continue?
zh: 即将一键激活所有未生效的投票，是否继续？

# all_recap_hint
source: All unlocked Celo will be withdrawn, continue?
zh: 即将一键取回所有已解锁的Celo，是否继续？

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# management
source: Manage
zh: 管理

# http_are_err
source: RPC URL already exists
zh: RPC URL 已存在

# cancel_inactive_votes
source: Pending Vote Revoked
zh: 取消未激活投票

# rpc_url_delete_hint
source: Are you sure to delete?
zh: 确认是否删除？

# account_no_hint
source: A voting address must be created on the smart contract so you can vote. continue?
zh: 需在智能合约上创建投票地址后方可继续，是否同意创建？

# withdraw_money_err_one
source: Withdrawal amount can't be greater than the inactive {number} CELO
zh: 撤回金额不可大于未激活的{number}CELO

# withdraw_money_err_two
source: Withdrawal amount can't be greater than the unactivated {number} CELO
zh: 撤回金额不可大于已激活的{number}CELO

source: Unnamed
zh: 未命名

# select_validation_group
source: Select Validator Group
zh: 选择验证组

# minimum_input_num_hint
source: The minimum input quantity is 0.00000001
zh: 最少输入数量为0.00000001

# activate_remaining_time_one
source: {hours}h
zh: 还剩{hours}时

# activate_remaining_time_two
source: {minutes}m Left
zh: {minutes}分

# poundage_insufficient_cusd_hint
source: In this operation, the amount of cUSD used for handling charge is insufficient.
zh: 进行该操作时，用于手续费的cUSD数量不足。
